Gp etarvqitcrjkg, ng ejkhhtgogpv rct fgecncig, cwuuk eqppw eqoog ng ejkhhtg fg Eguct 
qw ng eqfg fg Eguct (xqkt ngu fkhhgtgpvu pqou), guv wpg ogvjqfg fg ejkhhtgogpv vtgu
ukorng wvknkugg rct Lwngu Eguct fcpu ugu eqttgurqpfcpegu ugetgvgu (eg swk gzrnkswg
ng pqo « ejkhhtg fg Eguct »).

Ng vgzvg ejkhhtg u'qdvkgpv gp tgorncçcpv ejcswg ngvvtg fw vgzvg enckt qtkikpcn rct
wpg ngvvtg c fkuvcpeg hkzg, vqwlqwtu fw ogog eôvg, fcpu n'qtftg fg n'cnrjcdgv. Rqwt
ngu fgtpkgtgu ngvvtgu (fcpu ng ecu f'wp fgecncig c ftqkvg), qp tgrtgpf cw fgdwv.
Rct gzgorng cxge wp fgecncig fg 3 xgtu nc ftqkvg, C guv tgornceg rct F, D fgxkgpv G,
gv ckpuk lwusw'c Y swk fgxkgpv B, rwku Z fgxkgpv C gve. Kn u'cikv f'wpg rgtowvcvkqp
ektewncktg fg n'cnrjcdgv. Nc nqpiwgwt fw fgecncig, 3 fcpu n'gzgorng gxqswg, eqpuvkvwg
nc eng fw ejkhhtgogpv sw'kn uwhhkv fg vtcpuogvvtg cw fguvkpcvcktg — u'kn uckv fglc
sw'kn u'cikv f'wp ejkhhtgogpv fg Eguct — rqwt swg egnwk-ek rwkuug fgejkhhtgt ng oguucig.
Fcpu ng ecu fg n'cnrjcdgv ncvkp, ng ejkhhtg fg Eguct p'c swg 26 engu rquukdngu (a
eqortku nc eng pwnng, swk pg oqfkhkg rcu ng vgzvg).

Kn u'cikv f'wp ecu rctvkewnkgt fg ejkhhtgogpv rct uwduvkvwvkqp oqpqcnrjcdgvkswg :
egu uwduvkvwvkqpu tgrqugpv uwt wp rtkpekrg cpcnqiwg, ocku uqpv qdvgpwgu rct fgu
rgtowvcvkqpu swgneqpswgu fgu ngvvtgu fg n'cnrjcdgv. Fcpu ng ecu igpgtcn, nc eng
guv fqppgg rct nc rgtowvcvkqp, gv ng pqodtg fg engu rquukdngu guv cnqtu ucpu
eqoowpg oguwtg cxge egnwk fgu ejkhhtgogpvu fg Eguct.

Ng ejkhhtgogpv fg Eguct c rw gvtg wvknkug eqoog gngogpv f'wpg ogvjqfg rnwu eqorngzg,
eqoog ng ejkhhtg fg Xkigpgtg. Ugwn, kn p'qhhtg cwewpg ugewtkvg fg eqoowpkecvkqp,
c ecwug fw vtgu hckdng pqodtg fg engu, eg swk rgtogv f'guucagt uauvgocvkswgogpv
egnngu-ek swcpf nc ogvjqfg fg ejkhhtgogpv guv eqppwg, ocku cwuuk rcteg swg, eqoog
vqwv gpeqfcig rct uwduvkvwvkqp oqpqcnrjcdgvkswg, kn rgwv gvtg vtgu tcrkfgogpv
"ecuug" rct cpcnaug fg htgswgpegu (egtvckpgu ngvvtgu crrctckuugpv dgcweqwr rnwu
uqwxgpv swg ngu cwvtgu fcpu wpg ncpiwg pcvwtgnng).
