En cryptographie, le chiffrement par decalage, aussi connu comme le chiffre de Cesar 
ou le code de Cesar (voir les differents noms), est une methode de chiffrement tres
simple utilisee par Jules Cesar dans ses correspondances secretes (ce qui explique
le nom « chiffre de Cesar »).

Le texte chiffre s'obtient en remplaçant chaque lettre du texte clair original par
une lettre a distance fixe, toujours du meme côte, dans l'ordre de l'alphabet. Pour
les dernieres lettres (dans le cas d'un decalage a droite), on reprend au debut.
Par exemple avec un decalage de 3 vers la droite, A est remplace par D, B devient E,
et ainsi jusqu'a W qui devient Z, puis X devient A etc. Il s'agit d'une permutation
circulaire de l'alphabet. La longueur du decalage, 3 dans l'exemple evoque, constitue
la cle du chiffrement qu'il suffit de transmettre au destinataire — s'il sait deja
qu'il s'agit d'un chiffrement de Cesar — pour que celui-ci puisse dechiffrer le message.
Dans le cas de l'alphabet latin, le chiffre de Cesar n'a que 26 cles possibles (y
compris la cle nulle, qui ne modifie pas le texte).

Il s'agit d'un cas particulier de chiffrement par substitution monoalphabetique :
ces substitutions reposent sur un principe analogue, mais sont obtenues par des
permutations quelconques des lettres de l'alphabet. Dans le cas general, la cle
est donnee par la permutation, et le nombre de cles possibles est alors sans
commune mesure avec celui des chiffrements de Cesar.

Le chiffrement de Cesar a pu etre utilise comme element d'une methode plus complexe,
comme le chiffre de Vigenere. Seul, il n'offre aucune securite de communication,
a cause du tres faible nombre de cles, ce qui permet d'essayer systematiquement
celles-ci quand la methode de chiffrement est connue, mais aussi parce que, comme
tout encodage par substitution monoalphabetique, il peut etre tres rapidement
"casse" par analyse de frequences (certaines lettres apparaissent beaucoup plus
souvent que les autres dans une langue naturelle).
